1)  - *Звук взрыва*
2)  - Режим сдерживания отключен. Вы свободны! Верните ошейник владельцу. Спасибо что пользуетесь продукцией RobCo!
3)  - Внимание! Боевой режим активирован!
4)  - Режим сдерживания активирован!
5)  - Вам оторвало голову. Вы мертвы. Верните ошейник владельцу или проследуйте в мертвяк.
6)  - Режим сдерживания отключен. Вы свободны! Верните ошейник владельцу. Спасибо что пользуетесь продукцией RobCo!
7)  - Сдерживающее устройство активировано! Я бы не советовал вам пытаться снять его!
10) - Десятиминутный отсчет! ВНИМАНИЕ АНЕКДОТ! Кстати, вы можете взорваться, а может и нет, а может и да, а может и нет, а может и нет. Я запутался. Удачи вам! 3 1 4 З Д Ц дсукьламетдгрьеамоквсыучфцчысаминртгьшющзжздшонтксуыяцфусеа
20) - 20 Минут до конца таймера, бугага! Предупреждающий знак на реакторе со значком и надписью: "Осторожно, радиация!" Снизу - подпись мелом: "Ниже, чем снаружи".
30) - Осталось 30 минут, самое время для моих шуточек! Ребёнок каннибал просит у мамы шоколадку перед сном. Мать отвечает ему расстроено: "Ну где я тебе посреди ночи негритянку возьму?"
40) - Устройство будет активно ещё 40 минут! Уже соскучились по моим шуточкам?) Так слушайте! - Мама, а дай мне пару крышечек на пиво! - Конечно, сынок, держи. - Мама, а можно я сегодня с рейнджерами поиграю? - Да, моя радость, конечно. - Папа, а можно, - Сынок, ещё раз возьмёшь без спросу папин гипнотрон, папа тебе самому ошейничек приделает.
50) - Устройство будет активно ещё 50 минут! Самое время для анекдота!) Сколько гулей нужно, что бы вкрутить лампочку? Ни одного, ведь они "светящиеся" АХАХАХХА !

Аудиофайлы были сгененрированы нейросетью с сайта elevenlabs.io
